喂 我感觉会好严格啊
我现在过去真的没关系吗
没关系的啊
不要犹豫 绝对很有意思的
但是我怕自己会搞砸
不会那样的 不要害怕
是这样吗
贵志 你在吗
贵志 好久不见啊
好久不见
优树也是好久不见
又变漂亮了 总之快进来吧
嗯
好的 快来吧
多有打扰了
老爸 贵志他们来
嗯
好久不见 嗯
老爸 好久不见 嗯
怎么了
那个贵志
老爸最近一直念叨你呢
啊 那个老爸
什么啊 要结婚的事我已经听说了
不是 不是那个
那个 是关于钱方面的
什么啊
其实 她怀孕了
怀孕了吗
明明还没举办婚礼
你们想什么呢
这也会让家里很难办吧
你也太过分了吧
那个没事的 不管怎么样都可以
在做什么 你要自己想清楚啊
知道吗
不好好做的话 会给大家带来困扰吧
你明不明白
啊 我明白了
不要光嘴上说做什么都可以
总之你也太天真的吧
算了
老爸
老爸啊
总是这幅样子也是没办法嘛
他从以前就是这样了
嗯
总之 那个
慢慢商量的话 老爸会答应的
那个 你们今天先住下吧
只能那样了
没事 慢慢来吧
好吧 嗯
我也会尽力去劝老爸的
优树对不起
没事
老爸
怀孕了话 就很容易办了
在帮我打扫啊
爸爸
本来就很麻烦你了
我也只能做这些了
啊这样啊
那个
刚才不好意思
没事
我才是真的很对不起
我刚才说的太过分了
那个
还帮我打扫实在不好意思
嗯
可以来打扫我的房间吗
啊
当然可以了 好的
不好意思 那来这边吧
不好意思啊
完全没关系的
从那个墙角开始
估计已经积了好多灰了
嗯
拜托你清理一下吧
好的 我知道了
优树啊
嗯
你没有穿底裤吧
没有穿
你在打扫的时候
可是都被我看到了
没什么要说的吧 诶
不好意思
你这个样子
是故意给我看的吧
表面上装作和贵志恩爱吧
不是 没有那回事
这么可爱的脸
自己也有很多想做的吧
要怎么做 你自己知道吧
贵志应该还没睡下吧
绝对不要做那种事
总之你
不是不想要吧 穿成这样
诱惑我啊
对不起
要怎么做 你自己好好想清楚
贵志是让你来勾引我的吧
真的不是那样的
绝对没有吗 绝对没有
那样的话
如果和我做那件事的话
为了让我借给你们钱
难道你也很想要吗
请别这样
忍耐很久了吧
不要
我会好好和你做的好吧
请别这样
身体很诚实啊
这不是有大乳房吗
请别这样
再掀起来一点
乳头变硬了 是吗
想被男人舔吧 不是的
这个
请别这样
不要
穿这么短的裙子 是吗
这不是颤动了吗
不 不要
这个
这样的小穴真诱惑
被男人舔就舒服了 是吧
请别这样
不 不要
想被舔小穴了吧 请别这样
我们做好玩的事吧
不要
请别这样 偏要
毕竟怀孕了
这样插进去也没事吧
请别这样
开始了哦 不要
一边说不要一边呻吟啊
不要
这个
好湿润啊 插的好深
请别这样
这样
都湿透了吧 不要
好嘞 都湿透了
能这样做的男人
不是只有贵志吧 不是的快住手
快射了
来 抬起来
不要
这不是挺好的吗
请别这样
那么
这样就可以了 是吧
这件事
不要和别人说哦
好了
赶紧回你自己房间去吧
(第二天)
诶 贵志呢 哥哥
他说和朋友一起去喝酒了
啊 这样啊 这家伙真是悠闲
那个 老爸这次也是想和你们商量下
果然你还是很难做吧
是的
总之 看到孩子出生他肯定也会高兴的
嗯
所以 你不如再去和老爸商量一下
我觉得没事的
好的
那个
发生什么了吗
是昨天发生的事
爸爸让我去他的房间打扫
正在打扫的时候
因为我的裙子太短了
嗯
然后
爸爸说他看到我的内裤了
嗯
然后
他就过来按住我了
嗯
我就被爸爸侵犯了
诶 被侵犯是什么意思
那个
就是
揉我的乳房
就是这样 嗯
然后也摸了我下面的地方
然后还插进去了
诶 插进去了 也就是说爸爸
嗯 不是吧
什么啊 真是的 真的吗
是的 真的插进去了吗
是的
可是
那样的话
真的不得了了
那个
没事的 有我在 你放心吧
是吧
嗯 总之先去找老爸问一下吧
好吧
这样是不行的 所有也没办法啊
是的
现在就去咱们去找老爸
喂 老爸
我都听优树说了 你为什么那样做
为什么说啊 嗯
关于这件事
优树你不是也同意了吗
可是
我啊
来叫优树给我打扫 她却诱惑我
我没有那样
而且当时 你不是呻吟的很厉害吗
我没有那样做
那个时候
可是被我房间的相机都拍下来了哦
难道你不是很想做吗
不是的
本来就是
因为怀孕了
所以直接射进去也没事吧
这个女人可是个色狼
不是爸爸说的那样
哥哥 爸爸说的都是谎话
优树确实是个色狼啊
之前就一直是这样的
是吧
明明那么可爱 谁能想到是色狼呢
算了 是吧
和哥哥和爸爸好好玩 玩吧
毕竟是色狼 可不能只是简单的做爱
不如这样吧
和两个人一起做
我先去准备一下 是吧
诶
过来 过来 请别这样
好好走过来
坐下吧 不要
不要
谁让你是这么色的女人
请别这样
别这样
你就好好享受吧
才不是要我停下吧
请别这样
这个女人就是色 是吧爸爸
她会很感谢我们的
听见了吗 这么色的声音
果然很敏感吧
让我看看怎么弄
就是这样舔
揉一揉 是吧
有感觉了吧 是不是
看你 怎么了
是自己在揉吗
再来 张开腿
你看
这么湿是怎么了 优树
这不是黏糊糊的了吗
果然是个色女啊
怎么样呢
差不多该做那件事了吧
是啊 是啊
脱了吧
好了 来过来
来 把腿张开
来啊
看啊 流出来的这个是什么
湿的好厉害啊 是啊
毕竟是女人 是吧
果然很色啊
好孩子
一直在颤动呢
被这样摸很敏感吧
怎么样
快停下
好厉害啊
你看
做你喜欢的吧
好了
湿的好厉害啊 是不是
你看 真是色女的小穴
真的能插进去吧
就是这样 对
真的流出来了 老爸
好厉害
好厉害啊
就那么想要吗
过来
就是这样
我给你舔
啊 不行
不行
啊 要高潮了
来了
好了 换一换吧
真的是很色呢
对 该你伺候我们了
你想很想要吧 色鬼
好好给我吮吸吧 给你
给你啊
继续 你看你看
很喜欢吧
来 塞进去
这不是呻吟了吗
对
差不多能吃我的了吧
啊 还有这边
这不是舔出声音来了
能这样做的女人不在少数吧
好了 捧着吃
来 塞进去
这只手也要弄哦
很厉害嘛
好了 到那边去
要插到最深的地方
对 很好
很开心吧 是吧
差不多该我了
这边也要摸
再来 不会结束的
还有这边的
好 都要射出来了
来吧 再给我舔
来 还有这边呢
真的很喜欢吧 色鬼
对 张开嘴
还没有结束呢 再来
这样做最舒服了 躺下
对对对
来吧 让我好好抽插吧
怎么样 这不是叫出声了吗
那我也插了
你看
这不是湿了吗
还有这边
喂 这也太棒了
给你
被这样抚摸怎么样
要哪个啊 说啊
怎么样
贵志不会知道的
你看
不行 要高潮了
对 就是这样
别乱动
接下来要满足我了
已经这么湿了啊
怎么黏糊糊的啊
舒服吗 说啊
贵志也不会介意的吧
说的就是啊 还有我的肉棒
对 叫的很好听
啊 不行 高潮了
来了
马上就要高潮了啊
原来是这么敏感的色鬼啊
来 我来
果然还是女人啊
啊 来了 来了
射进去也没关系吧
来了 来了
来吧 还不能停下来哦
再叫啊 好像很喜欢老爸的肉棒呢
嗯
好嘞
我可要射了哦
好了 快来了
和我一起高潮吧 我还能再射呢
真的射进去了啊
嗯 又不是不行
对 你看
好嘞 都湿透了
溢出来了啊 老爸
嗯
射很多吧
这次你在上边吧 不要
起来
过来
对 张开腿 来
那里 就是那样坐
对 对 对
是自己尿了吗
真是下流啊
你看 这不是插的很好吗
好了
还有我这根肉棒
自己吮吸自己动 对 对
很尽兴呢
对
来了 来了
啊 来了来了
好厉害啊
喂 很舒服吧
在我上边做很舒服吧
你看
好了
好了 坐下来啊
对对 慢慢坐下
我的老爸的肉棒谁的好啊
啊 不行不行
不行 我要射了
射出来了
好嘞
这次我来
趴下 远远还不够呢
好厉害 老爸 做这么久
好嘞
要高潮了 这么快吗
好厉害啊
不行 是这样吗
哇 太棒了
可以射吧
可以射进去吧
啊 来了
啊 太棒了
还不行还不行 这个
来 换我来吧 还能再继续呢
射精也没关系 我这里还有呢
你看
对 你看
这边也要吮吸啊
对对 插进去
贵志应该也会没关系吧
是啊
往你的小穴里射进我们的精液吧
是吧
怀孕期间 难得做爱嘛
还不行呢
怎么做也没事吧
我们这样射精的话 会二次怀孕吧
是啊 真的可能会那样
这么会吮吸啊
来 我这边再大力一点
来了 来了
没有 还不能结束呢
还可以再继续吧 来了啊
再来吧
你看
精液是满满的啊
真的好厉害啊 射了那么多
就这样
我们的精液都射进去了 可能会二次怀孕
可能是双胞胎呢 说的就是啊
爸爸 生出来他们又是兄弟了吧
别说那种话了 但有可能很有意思啊
嗯
说的就是啊
话说 也很久没见了啊
你们怎么考虑的
先走一步算一步
是的 毕竟没经验
小颜 也很久没见你了
是啊 能见面太好了
嗯我最近还好
那就好啊
身体还可以吧
算是吧 还很健康
总是说让你们来
哎呀 太快了
光看你们的脸色 还是很健康的
是啊 还可以的
那个
实际上
你们来找我说什么啊
怎么 有什么烦恼吗
烦恼的话倒不至于
缺钱吗 想借多少
钱的方面 确实是
嗯 确实是这件事
借多少都行啊
能帮助我的话 会很感激
嗯
实际上
小颜最近 段时间
终于怀孕了
所以有话和爸爸说一下
是吧 小颜
我有孙子了吗 是啊
你已经是爷爷了 不要像爸爸一样嘛
啊 孙子啊 是的
这样啊 好棒
是男是女知道吗
还不知道
可能还要过段时间
目前还不知道
不过 健康就好
有什么困难尽管来找我
什么时候生啊
这个还 这个还不知道呢
这是刚怀上 刚怀上啊 好的
好好保重啊 好的
好期待啊 恭喜你们
好的
终于怀孕了啊
是啊 现在终于怀孩子了
诶 今天哥哥不在家吗
啊那家伙啊 昨晚醉酒三点才回家
醉酒啊
真是火大
老爸 谁来了啊
哥哥 回来了啊
好久不见啊 好久不见
小颜 好久不见
等一下 太近了太近了
味道真好闻
喂别这样
可要好好爱护她
不然我会很困扰的
好累啊
终于到家了
人家才回来 不要乱说
乱说什么的怎么回事
啊我现在正在和爸爸说
她怀孕了
诶
怀孕了吗 好色啊
那可是我的孙子别乱说
什么色啊 怎么乱说
就是那么回事嘛
好厉害 你很爽吧
说什么呢 别这样
真是的 气氛都被你搞砸了
你真的好厉害啊
直接插进去很舒服吗
才不是什么舒服不舒服的呢
好厉害 你们太色了
你就不要再添乱了
我说的都是实话啊
还是算了吧 喂
好厉害 真的
别在意那个 说话注意一点
算了 这有什么的
你得放尊重点
在女性面前尊重点 人家都结婚了
不是吧
才不是说谎
可是也太快了吧
别这样 我们会结婚的
别在意了
你确定是直接射进去了吗
什么直接射进去 别说这种话
算了算了
我们在商量要紧事 你别废话
什么废话啊
别一直这样
这事很重要 你先走吧
什么啊 真是的
不管了 我才不管呢
哥哥还是老样子呢
嗯 你们多担待
他被辞退之后就一直这样 很久了对不起
没事
这个 那家伙确实讨厌
也没办法嘛
差不多到时间了
嗯
怎么了 感觉你没什么精神
就是那个
嗯
你哥哥说话还是那个样子呢
我哥哥啊 不好意思
不过他过去是个好哥哥 嗯
可是 从我这里考虑 不太喜欢
啊 确实是这样啊
哥哥的说话方式有点
我有点不舒服
毕竟我也是女孩子 真的是啊
不好意思
但是那个 我老爸
还可以吧
毕竟也是你的爸爸 嗯
哥哥 你就别在意他 只和爸爸说话
嗯
诶 可是哥哥
确实有一点不合时宜
感觉他像神一样
啊这样啊
我爸怎么样
绝对是很好的 是的
但是毕竟咱们结婚 哥哥这边还是别介意
嗯
忍 忍就过去了
是啊 嗯
哥哥真是的 没办法
贵志
你能给我指路吗 我想去洗澡
啊我带你去
那边吗
对 就在那里
去的话就知道了
那我去去就来
嗯 知道了 知道了
啊 不好意思啊 小颜
洗完了啊
是的
我就用一下 可以吗
请吧
对不起哦
对不起
啊 洗干净了
用下毛巾好吗
不要 请别这样 别这样
喂喂 为什么这样
你是怎么想我的
才没有那回事呢
可以摸吗
别这样 哥哥 干嘛这么小气
我很想要的 喂 请别这样
好吧 没事的 不要
怀孕了啊
喂 不想这样吗 是的
是吗 哥哥
请别这样
还没凸起来呢
还没有孕肚呢 嗯
直接摸可以吗 就一小会儿
别这样 你说什么呢
我没有看过嘛
快停下 别这样
给我看看嘛
哥哥 嗯
等一下 是这里吧
不要摸啊 喂
这里有孩子啊 你表情很好啊
快停下 别说奇怪的话
诶什么啊 我在夸你呢
是吧 喂
毕竟怀孕了
怀上孩子了啊 别这样
给我看看啊
好吧 别这样
小颜
你不是怀孕了吗
真的很厉害啊
说什么呢和你没关系吧
诶你这样认为吗
这种情况可是好时机啊
喂
快放开 胡说什么啊
意思就是可以内射啊
兴奋了吧 喂
要试试吗 喂
喂 好
你也很想要我的吧
因为你怀孕了
射进去也没关系
说什么呢 诶 就是那样吧
才不是那样吧
有了孩子不就是怀孕吗
和那个没关系吧
喂喂 就一小会儿
当做秘密嘛 我射进去那回事
够了
不行不行 贵志会知道的
他怎么会知道 没事的
放开我 快停下
这件事不说的话谁会知道啊
看一下吧 喂
好吧 你先看 是吧
我都兴奋了 你看
别这样哥哥
别这样
喂 变大了吧
哥哥
我脱掉裤子吧 怎么样
不要说那种话 快停下
你还没看呢
看吧 看一看吧
不要 我不看
快住手
好了 没什么的 不要
来吧 脱下来给你看
不要
快停下 没事的 给你看看
不要这样 哥哥
你看一下啊
给我吮吸啊
我不明白 不明白吗
快停下 喂
好好摸一摸
不要 哥哥 诶
来啊 感受一下
很期待吧
来尝尝味道 好了
不要
来啊 喂
再继续动啊 喂
很好啊
喂 这个能塞进去几根啊
张大嘴 用力啊 好舒服
这个怎么样 比他的厉害吧
你也觉得很大吧
这样很舒服的 再继续吃
再来一会儿 再来一会儿啊
啊 很好
激烈点
再继续 来啊
给你 塞进去
很喜欢吃吧 舔啊 添出声音来
啊对对 很舒服
好舒服
舒服
再过来 喂 再让我舒服一下
要射了 要射了
好舒服
好擅长
可不行了 等一下
你干什么呢 不行
就一会儿 再来一会儿
你竟然和小颜 做这种事
本来都要射了 老爸
说什么要射了
没事吧 小颜
快点出去啊
知道自己在干什么吗
再来一会儿就好了
还说那种话
真是坏人好事
这种时候还说什么要射了
小颜啊 那个
你的衣服在哪儿 我给你拿
那个 不要在意那个家伙
好吧 之后再和我谈谈
一会儿说
总之总之我先出去了啊
啊 那里 之前的那个地方啊 嗯
第二天
我一会儿才能过去
啊 不好意思 等我一下
嗯
那一会儿见啊
嗯 再见
那个 朋友在等我 我先去一下
嗯
嗯 没事吧 我感觉你
脸色不太好 没事吧
感觉心情不太好
是因为肚子里的孩子吗
嗯可能是 没事的
啊 如果有什么就去找爸爸
不要勉强啊
我马上就回来了
好了
那我走了 我尽早回来 嗯
诶哥哥 怎么了
啊 那个
小颜没事吧
没什么 就是脸色不太好
嗯 去哪儿啊
我和朋友见一面
啊这样啊
我马上就回来了 嗯
这样啊 难得见面 慢慢玩吧
不是的 小颜现在很重要
没事 没事 真的吗
那我走了啊 嗯
诶 小颜啊
怎么了 脸色这么难看
说什么了吗 没有
来 到这边来
你干什么啊 这是帮你啊
我不知道你在说什么
什么啊
我说啊
你不想吗
上次中途被打断 我很不甘心的
快放开我
什么啊 你上次还很愿意的呢
喂 可以再做吧
才不是那样呢 咱们再继续吧
再继续吧 来
放开我 不要
继续吧
别这样
什么啊
快放开 好了啊
啊 不要
伸出舌头
伸出来 伸出来
都说让你伸出来了 没什么的
别这样
给我摸摸 来 真好
不要
快停下 爸爸也在呢
没事 没事的
想要吧 兴奋吗 快停下
是这边吗 这样舒服不舒服啊
快住手哥哥
求你了
哥哥 别这样
那就告诉我哪里舒服啊
不要
可是 你明明也很想要吧
不是的
就别再反抗
不要 放开我 我在帮你呢
请别这样 很色啊
贵志 贵志要回来了
那不是很好吗
给哥哥看
快停下
乳房很漂亮啊
放开我 别这样
这不是立起来了吗
好了 来吧
别做这种事
不想要吗
不要 没人看见的 喂
贵志要回来了 不要
没事的
这不是很好玩吗 喂
享受吧
请快停下
不要 别逃跑啊
不要
哥哥 其实很舒服吧
这边也让你舒服 不舒服啊
不舒服 什么什么啊
来吧 快停下
话说 被这么揉 你不兴奋吗
你在干什么啊 没事的
不要 别这样
练习 练习一下 哥哥帮你练习
不要
我不要
嗯 快停下
哥哥 你在干嘛啊
来啊
等一下
快停下 不要 不要
不要 放开我 不要
乳头立起来啊 舒服吧
快放开我
我也觉得很好吃
不要
这不是很想要吗
乳头立起来了 才没有
你看 这么兴奋
才没有 明明就是啊
好厉害啊 这里
快停下 哥哥
不要 这不是很舒服吗
不要
快放开我
宏树 你到底在干什么啊
干嘛啊老爸
真是吓到我了
你知道自己在干什么啊
为什么来碍事啊
我是你的爸爸 当然要管
没事吧
干什么呢 快滚出去
多嘴
喂 老爸
什么啊 老爸等一下
你完全不在意吗
你肯定也想和她做吧
说什么呢 你这个人
我都知道哦 什么啊
她怀孕了
可以直接射进去
你不要胡说了
啊 你不想做吗
给我看看 你不是立起来了吗
放开 快放开
老爸你勃起了 我都看到了
不要说这个了
我老爸的肉棒都勃起了
别这样 快放开
没事的 老爸 你不想吗
不要 不要这样
来吧 来吧
让她给你舔一舔吧 不行
走开
放开她 老爸想做吧 是不是
很想做吧 才不是那样
是不是想做 都立起来了
不要管我 才没那回事
等一下 等下再和我谈
老爸你在忍耐吧
不关你事
我无所谓的
真的好吗 嗯 无所谓的
可是能射进去哦 不好吗
不我已经不是孩子了 那个无所谓
想做吧 你想做爱吧
是吧
自己在房里还看色情片
每天手淫
不要说那种事 那个 本来就有
本来就有吗
本来就有 早该换回去了吧
还有那些色情杂志
是吧 很想要小穴吧 不然也不会那样吧
说谎 他在说谎 我只是哦偶尔手淫
说什么呢 我都看见你在看了
那么色的 绝对很想做爱
你一直很喜欢小颜吧
很喜欢吧
没有才不是 老爸一直想和你做呢
不是那样的 小颜
喂老爸
现在做应该没事吧
射进去也没事的吧
毕竟怀孕了啊
现在是好时机啊
再射进去的话 可能会二次怀孕哦
就是现在啊 老爸
开始啊
快点 快点
快开始吧 不行的爸爸
别逃避啊 老爸 别这样
快做 别这样爸爸
想舒服吧
射进去很舒服的
快点
老爸 做得很好
对不起 对不起 果然还是不行
这不是很好吗
已经有欲望了 是吧
再来
你看 你看
小颜 请别这样
果然很想要啊
果然 果然是这样
我就说嘛 伸出舌头
伸出舌头
舌头 伸出舌头了
果然很好 再来
来啊 给我们看看这个 不要
摸一摸 摸啊
这个啊
请别这样
真色啊
老爸你想看吧 嗯
给我们看看 不要
好了
爸爸 脱掉啊
好了 快脱啊
请别这样
啊 好软啊
真可爱 是吧
请别这样
爸爸 真的很软吧
很可爱吧
我来尝尝味道吧
你看 老爸你也摸摸嘛
好了 都脱下来吧
不要
真美啊
请别这样 这样吗
老爸 你现在好色啊
够了 好下流啊
爸爸
这边也脱掉
真的很美啊 小颜
不要
硬邦邦的啊 老爸 舔吧 舔一舔
直接脱下来吧 嗯
等一下 没事的
你想干什么
舔吧 舔一舔啊
不行了
爸爸
不行
老爸舔的舒服吗
等一下 不行
到这边来 这边也要舔
等一下
老爸也一起舔吧 好舒服
不要
爸爸 你不这样
不是很享受吗 小颜
其实很喜欢吧
不要
放开我
真好吃
啊 好厉害
哪边舒服啊 哪边啊
你就告诉我哪边舒服嘛 哪边啊
请别这样
哪边都不要
是这样吗 还是再来吧
弄下面也很好啊
等一下 这里很美吧喂
请别这样 味道真好闻
啊 看到了
老爸好色啊
不行
爸爸 嗯
是吗
你看 别摸了
是让我摸吗 我就摸了啊
摸到了吧 不是这样的
那个很舒服吧
好暖和啊
变热了吗 很热
别这样
全都湿了啊 别这样
老爸湿了吧 湿了啊
竟然湿了 这么快啊
湿的好厉害 没有那回事
别撒谎 都摸到了
很敏感吧 所以才湿了
是什么感觉呢
喂 说啊
没有那回事
才没有那回事
你很敏感啊
好厉害 都湿透了
才没有
没有吗
感觉很好啊
湿的一塌糊涂啊 不要
湿的好厉害啊
别这样 不要
不要 这不是湿了吗
再激烈点
小友 没事的 再继续也可以
别这样了 等一下
再激烈点吧 老爸
好厉害
掀起来
脱下来吧
等一下 爸爸
腿 张开腿
好厉害
小颜 可以吗 不要
再摸一摸好吗 不要
好厉害 不要
爸爸 这么湿啊
不要 很美啊 这么丰满
可以尝尝味道哦 不要
知道要怎么做吗
不要 别这样
还不明白吗
等一下
变热了哦 快停下
好厉害
让我再摸摸 不要不行
爸爸 不要
请别这样
爸爸舔了啊 怎么样
味道不错吧
怎么样 老爸舔的舒服吗
不行 不要
舒服吗 才不舒服呢
肯定很享受吧
好厉害 变硬了
好厉害 这里水水的
不要
湿透了吧 嗯
老爸 要高潮了吗
再摸一摸 不行啊 爸爸
再摸一下 好滑啊
淫水好多啊 黏糊糊的
湿透了
真的吗
湿透了吧喂 没有湿
是不是湿了啊
好厉害
不要
爸爸 不要做那种事
流出来了 流出来了
湿透了 流出来了哦
老爸弄的舒服吗
很舒服吧 这个
很厉害吧 好厉害啊
包住我的手指了
好了 再展开
你也想要吧
不行 不要啊
做不到了 啊 好厉害
不行
为什么不行 很舒服吧
不行 再忍耐下
喊出声音来啊
是吧
可是 好好张开腿
很顺利吧 不行 那样不行
啊 好紧一颤一颤的
松开 让我拔出来
高潮了吗
高潮了吗 高潮了啊 竟然高潮了
真没办法 摸着爸爸的 我来动
过来一点
别这样 爸爸
真的假的 这么湿啊
我也没办法
过来
这是什么啊
这里吗
摸摸看吧
摸摸看吧 不要 爸爸
很想做这种事的吧
说出来啊
跟我说
没事的 拔出来吧 爸爸拔出来
别这样 爸爸
快停下
咱们3P吧 一起做
脱下来 你看一看 看一看
看一看 看一看啊
吃我的肉棒吧
张开嘴 你不开心吗
不开心 等一下
你也很想吃的吧 你看
等一下 啊 等一下
先吃我的肉棒
来 来啊
舔一舔啊
好久没这样了
就一小会儿 就一小会儿
就 小会儿 拜托了
吃我的肉棒
就一小会儿
老爸要做到什么地步啊
小颜 再继续吃啊
好舒服 再来一会儿吧求你了
求你了再来
好舒服啊 好舒服 再来
喂毕竟已经怀孕了嘛
很好吃吧
没事的
再来啊 还没结束呢
这次自己拿着舔
很好吃吧 手 用手扶着
对对对
别喊 继续吃
要高潮了吧 爸爸好舒服
好爽
对对对
小颜下面湿的很厉害嘛
湿的很厉害吗
真的好湿啊 不得了
又高潮了吗 嗯
这么快就高潮了吗 还没有吮吸我的呢
我给你啊
马上 马上就结束了
张开嘴
伸出舌头来
对
不要停下哦
小颜好厉害啊
好舒服
来 吃老爸的肉棒
真的吗
这只手来摸
对对
啊 做的很好
好可爱 给我舔干净吧
好色情啊
可以射吧 再来 马上就好了
小颜很久没这样了吧
是吧 张嘴
再来一会儿
还有这边 到这边来
啊 真好
去吃爸爸的吧
用力一点
你看 两个一起吃吧
好舒服啊 不行 看这里
对对对
对对 啊好舒服
不好意思 再来一会儿
看这边
好可爱啊 我都兴奋了
真的很会吮吸呢
这样怎么样我自己来动
我这边也自己动吧
这不是很好吗
没有 没有啦
好舒服 真的好舒服
好舒服啊
好厉害啊 老爸那边也想要
啊是啊
对
真是受不了啊
可以插进去吗 过来
等一下
不行 别这样 快住手 不要
就一小会儿嘛
不要 真的不行 没关系吧
有的 不要
反正已经怀孕了 小颜
走开 只能口交 不要
相信我对吧 没事
求你了 不要 插进去了
不要 不要 插进去了
小颜 也来吃我的吧
再继续叫啊
给爸爸口交
插的很深了吧
啊来了 来了来了
真的很舒服啊 好厉害
啊不行了 真的
还没做爱呢
好厉害 真的好棒
来 这样更舒服 允吸吧
不要
慢慢的来
这样的肉棒舒服吧
好厉害啊 再继续舔
真的好色啊 淫水都流出来
一直在吃呢
不要
不要 快停下
放开我 放开我
你不是很享受吗
快放开我 喂
不要 爸爸 别这样
你说什么
好舒服 爸爸你也想做吧
舒服吗
换你来吧
好棒啊 快过来
这边
不要
把屁股撅起来
来吧 爸爸不要
放开我 不要啊
不要
插进去不是挺好的吗
插进去了
很好 再继续
老爸 怎么样 特别好
张开 再张开腿
你看 真的好色啊
怎么样
被老爸插进去兴奋了吧
舒服吧 我都看到了
好棒 不行了 要射了 爸爸
不要 爸爸 不行 来了 来了
好舒服 就是这样 再撅高一点
不要
表情很好啊
来了 不行 爸爸
啊不行 要射了 好舒服
不得了了
不得了了吗 不是吧
射出来 射到里面去她怀孕了
不要
所以也没关系啊
是这样啊 好吧
不要
要射出来了
等一下
很厉害啊 太棒了
好厉害啊 真可爱
那里还想要吧
老爸还是硬邦邦的呢
这次 就拜托了
撅起来 过来
不要 别这样
坐下 没事的
过来 过来
不行 爸爸
再激烈一点
很舒服啊 再继续坐
不行 爸爸
自己动啊 快来快来
给我吃啊
太刺激了 不行
插的很深哦
再蹭一蹭
来啊 来啊
不得了了
再继续做才行啊 这样展开
啊不行了
啊 湿透了
这次该我了 过来
到这边来 过来
快起来 过来
不要
才不是不要呢 老实呆着
不要 快停下
看得很清楚哦
快住手 不行
好厉害啊 这样
再用力点
啊 好厉害
吮吸的好棒啊
好久没这样了
啊 好厉害
来了 不行 快停下
来了
太棒了 乳头立起来了
坐起来了
好厉害 不要
来 自己动 对对
再伸出来
啊好舒服
还想要
老爸 你到这边来
插得好深啊
啊不要
这个 就是这样
不要不要
舒服吧 是吧
没事的 没事的 不要
你看 你看 再继续插啊
不要 好像要射出来了
舒服吧 很舒服吧
再深一点
这样快射了哦 不要
要射了
好舒服
射了很多吧 流出来了
呻吟的这么厉害
老爸 我受不了了 还能继续
不要 快停下
不要
不要 叫的真好听啊
很棒 越来越舒服了 不得了了
好刺激啊
喂 你也还没够吧
不要 才不是不要吧
舒服吧
啊 又要射了
这样下去 可能要射三次了哦
不要啊
不行
又要射了
又射出来了
我插进去也可以吗 我可以插吗
不行
好热啊
不行 我插进去了
要高潮了 要高潮了吗
不行了 我也要射了
不行
不行吗 我要射了 要射了
要高潮了
你看
喂 麻里
我们都射到里面去了
话说回来 麻里
今后也让我们射进里面吧
是吧 老爸
嗯
嗯 在宏树回来之前就可以
嗯 好啊
是吗
对对对
今天下班 应该会去的 嗯
等我一下可以吧
嗯
嗯 知道了
恩
再电话联系吧 拜拜
好的
好紧张啊
真的要去吗
真的要去吗 是啊
因为已经
怀孕了啊
还是该去一次的 嗯
嗯 话是这么说
麻里啊
怎么了
没什么
什么事也没有
嗯
诶 哥哥也在吗
他和我爸一起住呢
嗯 他在哦
嗯
诶
你在干什么啊
怎么了
没什么
啊是吗 嗯
啊麻里啊 嗯
我想住在那儿
嗯
先准备一下吧
真的吗 嗯
是这样啊 嗯
我自己也先准备一下
好
哎呀
今天也很美啊
这家伙说女生漂亮就是一定漂亮
是啊 老爸
真的很漂亮 对了
话说回来 你要跟我报告什么啊
啊
实际上 那个
她怀孩子了
孩子吗
这肚子里面
我可是老爸啊
啊真的怀孕了
啊你说的是认真的吧
当然了 哥哥
真的怀孕了吗
都说是了 我们是夫妇啊
说什么呢
为什么怀孕啊
毕竟我们是夫妇啊 你没事吧
确定是你的吗
你说什么呢 真是的
喂这孩子和我也有关系啊
好了别胡说了
总之这是好事 祝贺你们了
嗯
这样啊 这样啊 大概怀孕多久了
好像有十多天了
啊 这样啊
那真是太好了 太好了
真的怀孕了 在肚子里什么时候的事啊
好了 哥哥
没关系嘛
真是的
哥哥也是好奇嘛
爸爸 你看哥哥
时间上很对这啊
麻里生产期间 我也来帮忙吧
说什么呢 真是的
因为很想看宝宝的样子啊
真好 真好
我知道了 是20号怀孕的吧
诶 怎么样都可以吧
不用那样算吧 我自己都不在意
因为是一家人嘛
算了 算了
你别操心了
大家是一家人 有什么关系
说的也是 好了好了
决定在哪儿休息了吗
这个 还没有呢
啊这样啊
如果是女孩子
像小颜这样
肯定很可爱的
老爸 你干什么啊
很可爱啊
好了好了 不摸也可以啊
就是摸一下 真小气
说的就是
情不自禁的嘛
真有意思啊
啊对了
这么晚了 咱们快吃饭吧
啊 小颜 你来帮忙吧
嗯
好吧 拜托了啊
走吧
来 到这边来
这么快就怀孕了啊
也太早了吧
小颜
祝贺你怀孕吧
要做的事还是要做的 这么可爱的脸
你明明也很想要吧 诶
和那个家伙做爱舒服吗
射到里面了是吧
会很舒服的
直接插进去做爱很舒服吧
很舒服吧 是不是
怎么了 内裤都湿了啊
这么快 竟然就怀孕了
那天晚上
直接插进去做爱很舒服吧
怎么
不做爱吗
诶
不想做爱吗
好少见啊
但是医生说怀孕做爱不好吧
但是我想做了
说什么呢
都这个时间了
你看
老爸他们都在隔壁
会听到的
没事的
诶 不会被发现的
可能会伤到你的肚子
安全起见还是算了
对吧
嗯
第二天
怎么了
可以射出来吗
小颜
真好
能射在里面
是射在里面了
小颜
太棒了
啊 来了
在这种地方
做什么呢
看到别人手淫 就手淫了啊
小颜
果然是这样啊
怀孕了
所以性欲很高吧
明明忍耐了 但是也没办法吧
怎么样
想要肉棒吧
我的肉棒
把我的肉棒给你吧
看啊
请别这样 怎么了
这样啊
知道了知道了 一根肉棒不够吧
比起一根 想要两根是吧 知道了知道了
喂
你干什么呢 啊
小颜
喂 快过来
老爸 你在干什么
你看 她很想要肉棒 一直在看你
一直吗 嗯
好想是忍不住了
是吧 小颜
怎么样
眼前的这两根肉棒
第一次自己主动舔
等一下 小颜 我也要
好嘞 你很满意吧
好 到床上去 三个人一起玩
喂 来吧
好了 好了
来 到这边慢慢的玩 是吧
那么想要肉棒吗
自己也这么主动啊
什么啊 这么下流
喂 你自己来吧
过来
像刚才那样做
怎么样 忍不住了吧
想吃了吧
怎么样
比自己丈夫的肉棒好吃吧
差不多该我了吧
小颜 到这边来 给你吃
再激烈一点 给你
乳头硬邦邦的
到这边来 好吗
那边啊
对 小颜过来 允吸我的
摸我的肉棒
乳房露出来
乳头凸起的很厉害啊
很好吃吧 好吃吗
喜欢什么样的肉棒啊
等一下 站起来
这个怎么样
怎么样 舒服吗
舒服
变得越来越硬了
孕妇的乳头真棒
老爸 我忍不住了
一起做吧 来
真可爱啊
乳头这么硬邦邦的 夫人的乳头
立起来了
全都湿了
为什么湿的这么厉害啊
你看
喂 展开来看看
好小的小穴啊
这样舔的话 会高潮的吧
再展开一点啊
为什么一颤一颤的了呢
怎么样了啊
可以插进去了吧
好厉害
为什么了啊
怀孕了也是下流的小穴啊
来了 来了
让我舔一舔小穴吧
张开腿
下边也要舔啊
来啊 还有这边
我也想要
来吧 来吧
要高潮了吗 是吗
来了来了来了来了
到这边来
转过去 趴着 舔那个肉棒
好嘞
好下流啊
直接插进去也没问题吧
怎么样 小颜
你看
你看 我要舔屁眼了哦
好舒服啊
转过来
来了
来了来了
先起来吧
来 到我这边来
吃这根肉棒
喂 去舔另一根吧
好厉害
小颜啊
想要肉棒吗 喂
怎么了
肉棒 很想要吧
怎么样
听不到 很舒服
舒服吗 恩
想要爸爸的肉棒吗 想要
这幅样子 自己好好动吧
插进去了
你看
我动了啊 嗯
这样舒服吧
说啊 很舒服
小穴为什么舒服啊
肉棒
肉棒很舒服
肉棒舒服吧
来了
很久没做爱 所以很敏感啊
看得见吗
能看见肉棒插进去的地方吗
看得见
你看
把肉棒拔出来又插进去
这样很棒吧
来了来了
小颜 我也可以插进去吧
好厉害
啊 很舒服
两个肉棒怎么样
怎么样
喂 插进去了哦
好吃吧
好吃吗
变得更舒服一点吧
小颜 我快忍不住了
可以射出来吗
很好 特别好
展开腿
可以哦
差不多了吧 差不多该吸我的了
往前来 再激烈一点
来吧
来了来了
真的抽插了很多次呢
到后边摆好姿势去
你看
很喜欢做爱吧 自己动啊
做得很好 再用力
真是太好了 对吧
好舒服
小颜这里真舒服啊
快射了哦
舒服吗 你怀孕了
射进去也没事吧
来了
好舒服啊
射了好多啊
喂来啊 把肉棒给我舔干净
我都满足你了啊
好舒服
好了 还有一根肉棒等你呢
躺下 还能再插进去一次
拜托了
就是这样 很舒服
小颜很棒
是这样吗
射进里面也没事吧
喂 可以射吗
射出来
射到里面来
要射了
还可以再来哦
来了来了
还想要肉棒啊
再射一次好吗
射出来 多射一点
怎么样
小颜
这样射进小穴里的话
诶 会二次怀孕吧
会是我的还是他的呢
是谁的孩子可就不知道了
反正都是一家人
也没别的办法 嗯
很好 不用多想
是吧